'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
'Apa yang kamu katakan?  Bahwa
Radha tidak boleh kembali ke rumah?'
'Jika Radha meninggalkanku,'
'kalau begitu aku juga akan pergi.'
'Jika terjadi sesuatu pada
Radha, aku akan mati.'
'Kamu cukup kasar pada Radha.'
'Kau mengatakan hal-hal yang jahat pada Radha.'
'Aku tidak akan pernah berbicara denganmu.'
'Maukah kamu melakukan apa
saja karena kamu adalah ayahku?'
'Kamu bukan ayahku.  Aku membencimu.'
Mengapa saya teringat akan hal ini
tiba-tiba?
TIDAK!
Gungun.
Mohan tidak baik-baik saja.  Dia membutuhkanku.
Mohan.
Suami dan anak perempuan
saya membutuhkan saya.
Saya tidak bisa menyerah seperti ini.
Saya harus keluar dari tempat ini.
Apakah ada orang di sana?
Tolong bawa aku keluar dari sini.
Seseorang, tolong bawa aku keluar dari sini.
Seseorang, tolong bantu saya.
Ibu.
Sudah terlambat.
Baik Damini maupun Radha tidak kembali.
Bagaimana jika Damini...
Saya harus pergi dan memeriksa.
Kadambari pasti datang ke sini
untuk mencari Radha dan aku.
Sebelum dia curiga padaku,
Aku harus masuk ke dalam dengan cepat.
Radha...
Baik Radha maupun Damini tidak ada di sini.
Apakah Damini melakukan
sesuatu pada Radha lagi?
Damini tidak bisa dipercaya.
sialan!
Ibu, kamu di sini.
Kamu butuh waktu lama.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Damini, apa yang ada di rambutmu?
Ibu.
Ada jaring laba-laba
di kamar mandi.
Prajurit infanteri itu perlu dimarahi.
Lupakan saja, ibu.
Tidak ada yang benar.  saya muntah.
Dan kepalaku berputar.
Anda benar sekali.
Seharusnya aku tidak
mengadakan pertemuan hari ini.
Ayo selesaikan ini dan pulang.
Dimana Radha?
Radha?
Ibu, dia bersamamu
di pertemuan itu.
Ya.  Dia bersamaku
saat rapat, tapi dia
mengejarmu karena kamu
merasa tidak enak badan.
Dia melakukannya!  Tapi aku tidak melihatnya.
Dia pasti ada di sini, di kantor.
Benar-benar?
Coba saya lihat.
- Bahkan aku akan ikut denganmu.
Bibi Gayatri, apakah kamu
melihat Radha di mana saja?
Tidak, aku tidak melihatnya.
TIDAK!
Anda tidak melihatnya!
Apakah ada di antara kalian yang melihat Radha?
TIDAK?
Anda tidak melihatnya!
Damini.
Dia berkata bahwa kamu sedang tidak
enak badan dan dia akan memeriksamu.
Mungkin dia sedang membuatkan
sesuatu untukmu di dapur.
Saya datang dari sana.
Radha tidak ada di sana.
Apa?
Dia juga tidak ada di dapur!
Kemana dia pergi?
- Kemana dia pergi?
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha!  - Ibu.
Tas Radha juga tidak ada di sini.
Mungkin dia sudah pulang.
Bagaimana mungkin, Damini?
Bagaimana dia bisa pulang tanpa
memberitahu siapa pun selama pertemuan?
Telepon dia.
'Ya Tuhan!  Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan sebesar itu?'
'Jika ponsel Radha ada di tasnya,
itu akan menjadi masalah besar.'
Tuhan Krishna.
Saya bisa merasakannya
Gungun dan Mohan tidak
melakukannya dengan baik.
Saya harus menemui mereka.
Tolong tunjukkan padaku
suatu jalan atau jalur.
Tuhan Krishna, tolong tunjukkan padaku jalannya.
Saya harus pergi
untuk putriku...
Mohan.
tas saya.
Ponselku seharusnya ada di dalam tas.
Saya sangat bodoh.
Ponsel saya mungkin ada di dalam tas saya.
Apa ini?
Saya mengisi daya ponsel saya hingga penuh.
Lalu bagaimana baterainya
bisa mati begitu cepat?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Ya.
Itu ditampilkan di
program TV Gungun.
Bahwa baterai lebih cepat
habis dalam cuaca dingin.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Tuhan Krishna.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak akan bisa menelepon banyak orang.
Apa yang harus saya lakukan?
Mohan.
Biarkan aku menelepon Mohan.
Dalam situasi seperti ini, dia pasti akan melakukannya
dengarkan aku.
Betapapun marahnya dia padaku,
dia pasti akan mendengarkanku.
Mohan.
Jangan putuskan panggilanku sekarang.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Sampai aku menjawab panggilannya,
dia tidak akan berhenti.
Halo.  - Mohan.
Mengapa Anda menelepon saya?
Untuk bertanya padaku tentang Gungun, kan?
Mengapa?  Apa yang ingin kamu tanyakan?
Mengapa kamu peduli?  Siapa dia bagimu?
Mohan.  - Apa itu?
Dengarkan aku baik-baik.
Gungun adalah putriku, dan aku
tahu cara merawatnya dengan baik.
Anda tidak perlu khawatir tentang dia.
Mohan, dengarkan aku...
Saya tidak ingin mendengarkan apa pun.
Hanya Tuhan yang tahu bagaimana
kamu membuat putriku terpesona.
Dia tidak peduli dengan
keluarganya atau orang lain.
Dia hanya menganggapmu penting.
Dia terus memujimu sepanjang hari.
Mohan...
- Apa?
Tahukah kamu apa yang
dikatakan gadis kecil itu?
Dia bilang dia
akan mati tanpamu.
Putriku bukan milikku lagi.
Anda merebutnya dari saya.
saya berharap
putriku tidak pernah bertemu denganmu.
Saya berharap Anda tidak
datang ke Gungun dan hidup saya.
Mohan.
Radha, tahukah kamu aku bahkan tidak ingin bertemu denganmu?
- Mohan.
Mohan.
Radha memanggilnya!
Itu berarti Damini tidak
melakukan tugas dengan benar lagi.
Saya harus berbicara dengannya.
Sepertinya Gungun
dan Mohan bertengkar.
Mohan tidak mau mendengarkanku.
Apalagi baterainya sedang sekarat.
Tuhan Krishna, apa yang harus saya lakukan sekarang?
'Anda mendapat nada
sibuk di nomor ini.'
'Ponsel Radha sedang sibuk.'
Saya harap dia tidak menelepon Mohan
dan menceritakan semuanya padanya.'
Apakah dia menjawab?
- Tidak, ibu.  Jalurnya sedang sibuk.
Sibuk?
Mari kita coba lagi setelah beberapa waktu.
- Ya.
Saya harap dia baik-baik saja.
Ibu.
Hanya satu menit.  Saya akan kembali.
Nikhil, periksa di sana.
Halo ibu.
Damini, apa tugasnya sudah selesai?
Saya sudah melakukannya, ibu.
Tapi Radha punya teleponnya.
Tuhan tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Penyihir itu bernama Mohan.
Apa?  - Itulah yang terjadi.
Radha memanggil Mohan!
Itu berarti dia akan datang ke
sini untuk menyelamatkannya.
Tidak. Jangan khawatir sama sekali.
Hal seperti itu tidak terjadi.
Lihat, Mohan kesal dengan Radha.
Dia tidak mendengarkan
apa yang Radha katakan.
Dia memarahinya dan
memutus sambungan.
Bersyukur.  Kami diselamatkan saat itu.
Tapi, Bu, bagaimana kalau bukan Mohan?
Radha akan memanggil semua
orang di keluarga sekarang.
Lakukan ini.  Tutup telepon sekarang juga.
Dan periksa siapa yang dihubungi Radha.
Pergi sekarang.
Ya.  Saya akan pergi sekarang.
Entah siapa yang akan dia telepon selanjutnya.
Gungun, tolong jawab panggilannya.
Tolong jawab panggilannya.
Apa pendapat Radha tentang dirinya sendiri?
Dia merebut putriku dariku.
Saya hanya seorang yang disebut ayah.
Hanya Radha yang mencintai Gungun.
Tidak ada bedanya apakah
saya ada di sana atau tidak.
'Radha'
Ya Tuhan.  Saya harus menyembunyikan telepon ini
sebelum Radha memanggil Mohan lagi.
Bibi Kaveri.
Tante.
Punggungku patah.
- Berikan tanganmu.
Ya Tuhan.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Bagaimana aku bisa baik-baik saja, Mohan?
Punggungku akan patah
jika terjatuh seperti ini.
Bagaimana kamu bisa jatuh?
- Aku sedang memikirkannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Saya tenggelam
dalam pikiran dan jatuh.
Apa yang kamu pikirkan?
Gungun, tolong jawab panggilannya.
Saya lupa tentang itu.
Mohan, saya punya
mata uang 2000 rupee.
Jadi, saya mencari
seseorang yang
mau memberi saya
kembalian untuk ini.
Uang kertas 100 rupee juga bisa.
Sebenarnya aku harus
pergi ke kuil besok.
Saya ingin membagikan masing-masing
100 rupee kepada orang miskin.
Jika saya memberi 100 rupee, maka
saya akan mendapat lebih banyak berkah.
Dengar, aku ingin pergi ke
kuil dan berdoa kepada Tuhan.
Masalah yang semakin
meningkat di keluarga kami,
mereka harus terus melakukannya.
Maksudku
agar semua permasalahan
dalam keluarga kami terselesaikan.
Kegembiraan, kedamaian dan
kesuksesan harus datang ke keluarga kami.
Itu sebabnya saya mencari uang.
Dan dalam situasi seperti ini,
siapa yang akan menolong kita
kalau bukan Tuhan?  Benar, Mohan?
Ini dia.  Semuanya adalah perubahan.
Haruskah aku menyimpannya juga?
Maksudku, aku melakukan kesalahan.
Mohan, ada satu hal lagi.
Sebenarnya, Gungun
sedang kesal.
Dia akan baik-baik saja jika Anda menenangkannya.
Silakan pergi dan bicara dengan Gungun.
Hah?
Gungun juga tidak
menjawab panggilanku.
Mohan belum siap berbicara denganku.
Ponselnya terus sibuk.
Dia juga tidak
menjawab panggilanku.
'Jika Radha menjawab panggilannya,
maka dia akan menceritakan semuanya.'
'Dan mereka akan sampai di
sana untuk menyelamatkannya.'
"Dan kuharap ibu melakukan
pekerjaannya di sana."
'Kalau tidak, Radha akan bicara'
'kepada seseorang di
keluarga melalui telepon.'
Apa yang harus saya lakukan?
Ibu meneleponku.
Dia adalah harapan terakhirku.
'TIDAK!  Telepon Radha
seharusnya tidak dapat dihubungi.'